La imagen anterior representa un autómata finito determinista o llamado por su sigla “AFD”.
Para explicar el contexto del problema, se necesitaba construir un autómata que describa el funcionamiento 
de una máquina de expendedora de bebidas, en la que se crearon 8 estados que representan el dinero acumulado cuando se están ingresando las monedas.
Cada estado posee una transición con cada una de las monedas que acepta la maquina (25, 50 y 100). Cuando se llega a 100 (dinero acumulado 100), 
se crean 3 estados que son C25, C50 y C75 que representan los casos en los que se necesitan dar cambio.
Para completar las transiciones y que sea un AFD desde los estados que representan los casos que necesitan vuelto, se generan 
transiciones hacia los demás estados que entregan vuelto o en algunos casos se vuelve hacia atrás, específicamente hacia 
los estados que representan el dinero acumulado (25, 50, 100 por ejemplo).
